Dewi
Siapa kamu?
Dewi Surgawi
Kamu kuat,
tapi kamu hanyalah roh.
Anda tidak dapat melakukan apa pun.
Tapi itu cukup untuk membuatmu
tidak dapat melakukan apa pun.
Cepat pergi, aku tidak bisa menahannya lama-lama.
Hanya jika Anda bertahan hiduplah Anda mempunyai kesempatan.
Alam Suci Dao Surgawi
Menarik.
Lawan yang sepadan.
Menguasai
Dimana pencuri itu?
Semua anggota sekte,
dengarkan perintahku!
Kultus kami telah kembali.
Perintah suci pertama:
Semua orang, bangun!
Buru Chen Yuanqi!
Aku, Fu Qingyun, telah mengembara setengah hidupku,
tidak pernah bertemu dengan pemimpin sejati.
Sekarang aku melihat Sang Guru,
itu seperti membersihkan awan untuk melihat langit biru.
Jika Guru tidak menolakku,
Aku ingin memanggilmu ayah baptisku.
Saya akan melayani Anda dengan setia.
Kamu juga pergi mencari.
Kirimkan sinyal saat Anda menemukannya.
Seseorang akan datang untuk membantu Anda.
Dipahami.
Saya menaati perintah Guru.
Chen Yuanqi!
Keluar!
Pengecut, yang kau lakukan hanyalah bersembunyi.
Kau orang bodoh yang tidak berguna seharusnya berakhir seperti ibumu,
mati tanpa kuburan.
Apa yang sedang Anda coba lakukan?
Fu Qingyun!
Semua penghinaan yang kau berikan padaku sebelumnya,
hari ini aku akan membuatmu membayar seratus kali lipat!
Chen Yuanqi!
Jika kau berani menyentuhku,
Keluarga Fu dan aliran sesat itu tidak akan pernah membiarkanmu pergi!
Para dewa sedang memperhatikan.
Sampah kau!
Saya bertindak atas nama surga.
Mengapa takut pada keluarga Fu atau aliran sesat itu?
Hari ini, aku akan membunuhmu!
Bersiaplah untuk mati!
Yuanqi! Saudara Yuanqi!
Apakah kamu baik-baik saja?
Tidak bagus, itu Empat Tetua!
Mungkin itu adalah legenda
Empat Tetua Ungu, Putih, Emas, dan Biru?
Bagaimana mereka hidup kembali?
Pasti Dugu Zhantian yang menghidupkannya kembali.
Ayo cepat!
Saudari Yu Meng,
jaga Kakak Yuanqi.
Aku akan mengalihkan perhatian mereka.
TIDAK!
Saudara Yuanqi telah melakukan cukup banyak hal untuk saya.
Aku paling tahu medan Hutan Dewa Binatang.
Mereka tidak dapat menangkapku, jangan khawatir.
Sama sekali tidak!
Xiao Qiu! Xiao Qiu!
Cepat pergi!
Pergi!
Di sana!
Guru, selamatkan aku!
Saya adalah pewaris langsung keluarga Fu.
Selama kamu bersedia menyelamatkanku,
Saya bersedia membayar berapa pun harganya.
Termasuk sumber daya dan manual rahasia keluarga saya.
Apa pun yang Anda inginkan.
Keluarga Fu.
Kau bajingan.
Kau membangunkanku,
tapi meremehkan Mata Iblis Indra Keilahianku.
Anda membawa Teknik Pengendalian Jiwa.
Apakah kamu mencoba mengendalikanku?
Aku tidak berani!
Saya bisa menyerahkan teknik rahasianya.
Anda ingin menguasai dunia.
Keluarga Fu saya adalah salah satu dari Empat Klan Besar.
Kami memiliki koneksi yang luas dan sumber daya yang melimpah.
Aku bahkan bisa mempersembahkan ayahku.
Apakah kamu pikir aku tidak bisa melihat?
bahwa kamu dikirim ke sini sendirian,
karena kamu tidak dihargai oleh keluarga Fu?
Menguasai.
Bahkan sandera dari Qin tidak disukai saat itu.
Para pedagang tahu cara menimbun komoditas langka.
Anda tidak lagi berada di puncak performa Anda.
Menjaga saya itu berguna.
Sangat berguna.
Aku bisa menjadi anjingmu.
Kamu tidak bodoh.
Namun ketika membesarkan anjing,
Saya tidak suka mereka yang terlalu pintar.
Kakak Senior.
Kakak Senior, kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Kakak Senior.
Ada apa denganmu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda...
Racun yang mematikan telah dihilangkan.
Tapi Jarum Harmoni di dalam diriku
bukan racun.
Keterampilan Ilahi Anda
tidak dapat menghapusnya.
Apa?
Ini...
Kakak Senior.
Anda...
Bunuh saja aku.
Untuk melindungi reputasi Anda.
Apakah kamu menyukaiku?
Itu-
Menyukai.
Kakak Senior.
Anda...
Jangan katakan apa pun.
Terlalu besar jurang pemisah antara latar belakang kita.
Sekarang setelah hal ini terjadi,
Saya harus memberinya penjelasan.
Kakak Senior,
Jangan khawatir.
Aku akan bertanggung jawab padamu.
Tidak peduli apa yang kau minta dariku di masa depan,
Saya setuju.
Baiklah kalau begitu.
Kalau begitu, bunuh diri saja.
Apa?
Oke.
Setelah aku membalaskan dendam ibuku,
Aku akan menyerahkan hidupku padamu sekarang juga.
TIDAK.
Lakukan sekarang.
Baiklah.
Lalu, Kakak Senior,
kamu harus membantuku membunuh Dugu Zhantian
dan membalaskan dendam ibuku.
Aku hanya menggodamu.
Jika aku ingin kamu mati,
kamu pasti sudah meninggal kemarin.
Kau tidak akan membiarkanku mati,
Jadi apa maksudmu?
Kamu bebal atau apa?
Apakah saya benar-benar harus menjelaskannya?
Kakak Senior, kamu...
Kakak Senior...
Yu...
Yu Meng...
Apakah kau sungguh-sungguh menghargai orang miskin sepertiku?
Jadi bagaimana jika Anda miskin?
Keluarga Jiang saya punya banyak uang.
Setelah kau menyelamatkanku di arena, kita bepergian bersama.
Saya menyadari Anda sangat berbeda.
Apa?
Apa yang membedakan saya?
Anda tidak pernah tunduk pada takdir.
Apa yang aku lihat dalam dirimu
adalah diriku sendiri.
Saya anak perempuan satu-satunya di keluarga Jiang.
Semua tetua menentang seorang wanita mewarisi jabatan tersebut.
Mereka berpikir wanita sebaiknya menikah saja dan membesarkan anak,
atau digunakan sebagai alat untuk aliansi.
Itulah mengapa aku berlatih sangat keras,
dan diam-diam menyelidiki sekte setan.
Saya ingin meraih prestasi besar,
dan menghapus semua ketidakadilan di dunia.
Ini juga untuk ketenangan pikiranku sendiri,
dan untuk semua wanita di dunia.
Yuanqi,
Pertemuan tidak selalu berakhir,
tetapi selalu memiliki arti.
Silakan saja lakukan apa yang Anda inginkan.
Aku akan selalu berada di sisimu.
Aku juga akan selalu bersamamu.
Berapa lama kamu akan tinggal bersamaku?
SAYA...
Aku akan tinggal bersamamu seumur hidup.
Baiklah.
Lepaskan putriku!